### Яшик эле

```
Изгелек жирдэ ятмый ул,
Шэфкатьлегезсез калмый.
Ярдэм кулын сузганнарга
Язмыш ул ялгыз булмый.

Яшик эле, яшик ярдэмлэшеп,
Дуслар-туганнардай берлэшеп.
Парлы кугэрченнэрдэй горлэшеп,
Жан жылытып, шатлык олэшеп.

Насыйп булсын бергэ-бергэ
Гомер юлын утэргэ.
"Яше" дигэн зур исемгэ
Тап тошерми яшэргэ.

Яшик эле, яшик ярдэмлэшеп,
Дуслар-туганнардай берлэшеп.
Парлы кугэрченнэрдэй горлэшеп,
Жан жылытып, шатлык олэшеп.

Тигез тормышнын ямьнэрен
Татып карыйк тэмнэрен.
Белеп калыйк кадерлэрен,
Кунелле мизгеллэрен.

Яшик эле, яшик ярдэмлэшеп,
Дуслар-туганнардай берлэшеп.
Парлы кугэрченнэрдэй горлэшеп,
Жан жылытып, шатлык олэшеп.
```